## Разработка Интернет Приложений
### Предметная область "Станции на поверхности Марса"

<details style="font-size: 14px;">
<summary>
<span style="font-size: 16px; font-weight: bold;">Описание лабораторных работ за данный курс</span>
</summary>

В рамках практических работ по курсу необходимо каждому разработать заявочную систему на услуги по своей предметной
области. Система состоит из веб-сервиса, фронтенд приложения, нативного приложения и второго асинхронного сервиса.

У каждого своя предметная область на весь курс: бронирование отелей, билетов в театр/кинотеатр, онлайн-магазин по
вариантам, тему выбирать из списка ниже. По каждой теме есть ключевой процесс, в котором `пользователь`
оформляет `заявки`, в которой может быть несколько `услуг`. Также есть `модератор`, который может редактировать
список `услуг` и одобрять `заявки`. От предметной области зависят: названия ролей пользователей, названия
сущностей `услуг` и `заявок`, список полей для них, возможные статусы и изменяемые в них поля. В `нативном приложении`
нужно реализовать интерфейс `гостя` - только просмотр `услуг`.

Основной вариант лабораторных по бэкенду - это Django и `Go`. Но можно выполнять также на `Java`, `C#` и `Node.js`, при
выполнении условия лабораторных работ. Для фронтенда только `React`+`Redux`+`axios`+`React-Bootstrap`

Каждая лабораторная - это `sprint`, этап разработки по `agile`, под каждую отдельная именованная по теме ветка в `git`.
Всего 4 репозитория: под каждый бекенд, фронтенд и нативное приложение. Каждая работа демонстрируется и защищается
отдельно. При защите необходимо продемонстрировать работу приложения по своей теме, UML диаграмму из `StarUML`,
репозиторий github с кодом и ответить на вопросы. По первому модулю необходимо также сделать ТЗ, а по второму отчет по
курсу - РПЗ.

</details>

<details>
<summary>
<span style="font-size: 16px; font-weight: bold;">Ссылки на репозитории</span>
</summary>

- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">Frontend:</span> <span style="font-size: 14px;">MarsStationFrontend</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationFrontend)
- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">Native Application:</span> <span style="font-size: 14px;">MarsStationNativeApplication</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationNativeApplication)
- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">AsyncService:</span> <span style="font-size: 14px;">MarsStationAsynchronousWebService</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationAsynchronousWebService)

</details>

<details style="font-size: 14px;">
<summary>
<span style="font-size: 16px; font-weight: bold;">Описание предметной области</span>
</summary>

В свете быстрого развития космических исследований и увеличения глобальных вызовов, таких как ограниченные ресурсы Земли
и перспективное уменьшение доступных земельных участков, вопрос колонизации Марса становится неотложным. Помимо
исчерпания природных ресурсов, существует растущая необходимость в поиске новых территорий для жизни и развития
человечества в долгосрочной перспективе.

Создание веб-приложения для автоматизации формирования и управления марсианскими станциями приобретает уникальное
значение. Эта система не только направлена на эффективное взаимодействие между участниками, включая модераторов и
сотрудников, но и адаптирована к современным тенденциям и фантастическим перспективам освоения Марса. В конечном итоге,
она открывает возможность не только для решения текущих проблем, но и для воплощения фантастических идей о будущем
человечества за пределами Земли.

Целью работы является разработка системы для управления марсианскими станциями с учетом услуг и заявок с целью
обеспечения эффективной координации и управления объектами на поверхности Марса.

Система предназначена для гостей, сотрудников и модераторов. Для получения доступа к формированию заявки автоматической
марсианской станции гостям необходимо зарегистрироваться, затем авторизировать свою созданную учетную запись и
сформировать заявку, выбрав понравившиеся географические объекты. Данная система предоставляет автоматизированный способ
создания, учета и ведения заявок, и позволяет модераторам принимать или отменить заявки. Модераторы имеют возможность
редактировать или создать новые географические объекты.

</details>

<details>
<summary>
<span style="font-size: 16px; font-weight: bold;">Лабораторные работы</span>
</summary>

- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">1:</span> <span style="font-size: 14px;">Базовый интерфейс системы</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationBackend/tree/SSR)
- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">2:</span> <span style="font-size: 14px;">Структура БД PostgreSQL</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationBackend/tree/DB_ORM)
- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">3:</span> <span style="font-size: 14px;">REST API</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationBackend/tree/REST_API)
- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">5:</span> <span style="font-size: 14px;">Аутентификация/авторизация/регистрация, SWAGGER</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationBackend/tree/SWAGGER)
- [<span style="font-size: 14px; font-weight: bold;">8:</span> <span style="font-size: 14px;">Асинхронный веб-сервис</span>](https://github.com/RedAlexDad/MarsStationBackend/tree/ASYNC)

</details>
